<h2>Тестовое задание.<br>
Система отслеживания задач/ошибок</h2>

<B>Обязательные требования</B><br>
Необходимо разработать систему по отслеживанию задач/ошибок (bug tracking system).<br>
•	Основными объектами системы являются задачи, пользователи и проекты.<br>
<i>Для этого были написанные 3 класса, Task, User и Project соответственно.</i><br>
•	Система должна предоставлять базовый функционал по управлению задачами,<br>
пользователями и проектами (создание, удаление).<br>
<i>Был реализован базовый crud функционал</i><br>
•	Задача должна обладать следующими атрибутами: проект, тема, тип, приоритет,<br>
исполнитель (он же пользователь системы) и описание.<br>
<i>Все атрибуты прописаны в классе и хранятся в специальной таблице.</i><br>
•	Задача не должна ссылаться на несуществующий проект или пользователя.<br>
Соответственно, любые изменения в системе приводящие к такой ситуации должны быть запрещены.<br>
<i>При удалении пользователя или проекта идёт проверка на висящие на них задачи.<br>
Так-же добавлен специальный параметр видимости - пользователи и проекты нельзя удалить,<br>
можно только поставить параметр неактивности</i><br>
Все данные системы должны храниться в файле. Ограничений на формат хранения данных нет.<br>
<i>Данные хранятся в виде базы данный H2</i><br>
•	Пользователь должен иметь возможность указать какой именно файл с данными будет использоваться.<br>
<i>Добавлен пункт меню «Настройки» в котором можно задать новую БД или проинициализировать существующую.</i><br>
•	Дополнительно в системе должны быть реализованы следующие команды:<br>
o	получить список всех пользователей;<br>
o	получить список всех проектов;<br>
o	получить список всех задач в проекте;<br>
o	получить список всех задач, назначенных на конкретного исполнителя.<br>
<i>Добавленно</i><br>
•	Приложение может быть, как консольным, так и обладать графическим интерфейсом.<br>
<i>Приложение консольное</i><br><br>

<b>Опциональные требования</b><br>
•	Логирование работы системы.<br>
<i>Реализованот</i><br>
•	Использование embedded баз данных (SQLite, H2).<br>
<i>Н2 embedded</i><br><br>
<b>Рекомендации:</b><br>
•	Предоставлять готовый к работе/тестированию проект.<br>
<i>Избавился от MySQL и перевёл на Н2 embedded</i><br>
•	Использовать IDE IntelliJ IDEA.<br>
<i>Перешёл на IntelliJ IDEA Community</i><br>
•	Использовать maven/gradle для подключения библиотек.<br>
<i>Использовал Maven</i><br><br>

<b>По коду</b><br>
•	Ознакомиться с основными принципами написания чистого кода и <br>
стараться их использовать.
<i>Добавил коментариев для простоты чтения кода<br>
Произвёл рефакторинг кода средствами ide<br>
Исправил ошибки в try/catch<br></i><br>
